CARREGAMENTO
Há um último passo
para um pipeline ETL
sobre o qual
ainda não falamos.
Carregamento.
Agora que você transformou
os dados,
você quer armazená-los
em algum lugar,
senão vai perder
todo o seu trabalho.
Há muitas opções
para armazenamento de dados.
O que você escolher vai depender
das suas necessidades.
Por exemplo,
para dados estruturados,
um banco de dados relacional,
como o SQL, pode ser apropriado.
Se seus dados se encaixam
em um data frame Pandas,
um arquivo CSV
deve funcionar bem.
Parte do trabalho
de um engenheiro de dados
é saber trabalhar com diferentes
opções de armazenamento de dados.
Abaixo do vídeo,
você encontrará alguns links
sobre sistemas de armazenamento
de dados populares para além do SQL,
CSV e arquivos JSON.
Vou mostrar algumas maneiras
de carregar dados usando o Python,
e, depois, você vai praticar
fazendo isso sozinho.